# Семинар 25

## Дополнительные материалы

* [Материалы 2020-21 года по mutex](https://github.com/blackav/hse-caos-2020/tree/master/22-mutex)

* [Материалы 2020-21 года по `std::thread`](https://github.com/blackav/hse-caos-2020/tree/master/23-stdthread)

## Задачи на семинар

### A

Программе на стандартном входном потоке задаются натуральные числа:

`X0 dx n`

Требуется создать дополнительную нить T, которая будет искать простые числа,
начиная с номера `X0`, и далее каждое `dx`-ое число.

Главная нить (функция `main()`) должна получать такие простые числа от нити T
и выводить их на стандартный поток. Требуется вывести `n` таких чисел.

Допускается, чтобы в выводе присутствовали не подряд идущие простые числа.

#### Пример

`X0 = 1; dx = 2; n = 4`

##### Возможный вывод

`2 5 11 17` - это 1ое, 3ье, 5ое и 7ое простые числа (подряд идущие);

или

`5 17 23 47` - это 3ье, 7ое, 9ое и 15ое простые числа (не подряд идущие).


## А теперь C++!


### B

В аргументах командной строки передается `N >= 1`.

Следует породить `N` нитей, каждая из которых считывает со стандартного входа
натуральное число `Ki` и находит `Ki`-oe простое число, печатает его, и цикл повторяется.
Если на стандартном потоке данных нет, то нити должны завершить свое выполнение.

### C

Программа на стандартном входном потоке принимает 3 числа:

`start end n`

Следует запустить отдельную нить, которая должна найти первые `n` простых чисел
в интервале `[start; end)`. Найденные числа должна распечатать функция `main()`.
Если в указанном интервале простых чисел меньше, чем `n`, то следует
вывести на стандартный поток `end` и завершить выполнение программы.
